❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නෙට්ෆ්ලික්ස් මාලාව
[ආරම්භක සංගීතය]
- ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා. කරුණාකරලා පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
- ඔව්, මම හෙට ඔයාව හමුවෙන්නම්.
[කාර් එකේ දොරක් වැහෙන ශබ්දය]
ඔයා කව්ද?
(හයිසුන්) ඉතින් මේ තමයි ඒ පුද්ගලයා.
ජින් යූ-හුයි
ඔයාට ගොඩක් ඕන කරන මිනිහා
- ජුන්හෝගේ තාත්තා?
- ඔව්.
ආයුබෝවන්
මම අද ජුන්හෝ කොරියානු භාෂාව උගන්වන්න පටන් ගත්තා.
මගේ නම සියෝ හයි-සියුං.
ආ...
මෑතකදී අලුත් කෙනෙක් එකතු වුණා
කියලා මට ආරංචි වුණා , නමුත්
අන්තිමේදී ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
මම ජුන්හෝගේ තාත්තා.
මම අද පන්තිය හොඳින් අවසන් කළා.
ජුන්හෝ ඇත්තටම හොඳින් අනුගමනය කරනවා.
ආහ්, ඒක සහනයක්.
[ජංගම දුරකථන කම්පන ශබ්දය]
එහෙනම්, අනාගතයේදී
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට මම බලාපොරොත්තු වෙනවා .
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
[කම්පන ශබ්දය දිගටම නාද වේ]
ඔව්, නීතිඥ ජින් යූ-හී
[තද පසුබිම් සංගීතය]
(යූහී) ඔයාට කොහොමද?
මම නම්, මට හැම විටම වැඩ කිරීමෙන්
හොඳ කාලයක් ලැබෙනවා .
ආහ්,
දැන් ඇදී ගිය නඩු විභාගය අවසානයේ අවසන්...
මට එකපාරටම CEO ගැන මතක් වුණා.
ඔහ්, මේක ගෞරවයක්.
අපි බලමුද?
ඔයා කවද්ද නිදහස්?
මේ දවස්වල මට ගොඩක් කැපවීම් තියෙනවා.
මම ඔබව නැවත සම්බන්ධ කරගන්නම්.
(හයිසුන්) මම කවදාවත්
මම ඔයාට රන් දොරටුවට ඇතුළු වෙන්න
දෙන්නේ නැහැ .
- ඔයා මෙහෙද?
- ඔව්.
ආහ්, අම්මේ
ආහ්, දැන් ආපු ටියුටර්
කොහොමද මෙතනට ආවේ?
ඇයි, ඔයා එයාලව දන්නවද?
නැහැ, ඔයා හුරුපුරුදු වගේ පෙනුනා විතරයි.
ආහ්, මම ඇතුලට ආවේ කොරියානු විශ්ව විද්‍යාලයක සභාපති මාව සම්බන්ධ කළ නිසා.
හා ඇත්තම ද?
මම විවේකයක් ගන්නම්.
[නෝ මහත්මියගේ සිනහව]
"රෙක්ස්"
(ජිසන්) මම අද බැලුවා
සාමාජික ජින් යූ-හී සහ නියෝජිත ලී හියුං-ජු
එය ධනාත්මකව ඉදිරියට යන බව පෙනේ .
දෙවන ගැලපුම් සැලැස්ම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
තවම නැහැ, නමුත්
ඔවුන් කියනවා ඉක්මනින් හමුවීමට එකඟ වුණා කියලා.
ජියොන්ග් මි-ජින් රූපලාවන්‍ය සත්කාර වැඩසටහනේ සාමාජික
රහස් රේඛාව හොඳින් යනවාද?
කුමක් ද?
කරුණාකර මෙය ප්‍රවේශමෙන් පරීක්ෂා කර බලන්න, අධ්‍යක්ෂතුමනි.
(සොං-හී) තේරුණා.
[අලංකාර ඔපෙරා කෘතිය]
- ඔයා ජින් යූ-හී ද?
- ඔව්, ඒක හරි.
(සේවක) ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී හියුන්ග්-ජු
මෙම ආකෘතිය තෝරාගෙන මෙහි තැබුවේය.
ඔබ කැමතිද ඒකට උත්සහයක් කරන්න?
ඔව්
එය කැරට් 2 දියමන්තියකි.
මෙය දඬු 6 කින් නිර්මාණය කරන ලද ප්ලැටිනම් සැකසුම් මුද්දකි.
ඒක ඇත්තටම අනපේක්ෂිත තෑග්ගක්.
[මෘදු පියානෝ තනුවක් වාදනය වේ]
මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා, මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
හොඳයි, ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි. ඔයා ඒක පිළිගත්තට මම කෘතඥ වෙනවා.
මම ඇත්තටම කැමති නැහැ නිකන් ගන්න.
ඔබ ගොල්ෆ් වටයකට යාමට කැමතිද?
හ්ම්, මොන්ටෙරේ සහ පෙබල් වෙරළ හොඳයි,
තායිලන්තයත් හොඳයි.
හරි, අපි වෙලාවක යමු.
මම කාලසටහනක් හදන්න උත්සාහ කරන්නම්.
නමුත් ඔබට ගොඩක් පුහුණුවීම් කරන්න වෙයි.
ඔයාට මාව පරද්දන්න ඕන නම්
, [සිනාසෙයි]
ඔව්.
අද අපි හොඳ වයින් එකක් බොමු.
මම ප්‍රතිකාර කරන්නම්.
[සෝපානයේ පැමිණීමේ ශබ්දය]
මේ පැත්තට
ඔයා කලබලෙන්ද?
මම ඒක හොඳින් පැහැදිලි කළා, ඒ නිසා
සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
ඔව්
'මිථ්‍යාව'?
ඉන්න, CEO පාඨමාලාවේ තියෙන මිථ්‍යාව මොකක්ද?
ඔහ්, ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
ආහ්, මහාචාර්ය චා ඇත්තටම ඒක තල්ලු කළා.
ඔවුන් කිව්වා ඒක එයාලගේම කාල පරාසයක මාලාවක් විදිහට දානවා කියලා.
උපදේශකයා කවුද? මහාචාර්යවරයා කොහෙද?
මහාචාර්යවරයෙක් නොව, අනුබද්ධිතයෙක්
'සමගාමී' ද?
දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා
ඔබේ පීඨයේ ගුණාත්මකභාවය කළමනාකරණය කළ යුත්තේ ඔබ නොවේද
?
ආහ්, මහාචාර්ය චා කිව්වා ඒ යාළුවා ඒක කළේ නැත්නම්
එයාත් ඒක කරන්නේ නැහැ කියලා.
[තට්ටු කිරීමේ ශබ්දය]
[ෂ්]
[දොර ඇරෙනවා]
(දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා) ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
ආ... මට පේනවා ඔය දෙන්නා එකට හිටියා කියලා.
[කනස්සල්ලෙන් පිරි පසුබිම් සංගීතය]
(සියොක්ජින්) මහාචාර්ය සියෝ
මේ දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා
, මෙතන ඉන්නේ මහාචාර්ය ජියොන්ග් මි-ජින්.
මේ සියෝ හ්යේ-සුං.
(මිජින්) කරුණාකරලා මාව දැන් එළියට දාන්න.
මම ඒක කරනවද නැද්ද කියලා තව ටිකක් හිතන්නම්.
(දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා) නැහැ, ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
"'කරන්න ඕනද නැද්ද' කියලා කියන්න..."
පන්තිය ගැලපෙන්නේ නැහැ වගේ.
(දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානී) 'පන්තිය'…
(සොක්ජින්) මට සමාවෙන්න.
මම මහාචාර්ය ජියොන්ග් මි-ජින්
ගැන හිතුවේ නැහැ .
මම අහම්බෙන් ඔබේ විකල්පයද?
හහ්?
ඔහු පූර්ණ මහාචාර්යවරයෙක් නොවන අතර
ඔහුගේ ඉගැන්වීමේ අත්දැකීම් කෙටි ය.
මම කල්පනා කළේ ඔයා මගේ සුදුද කියලා
හයිසුන්, ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම සුදුසුකම් ලත් කෙනෙක්.
(සොක්ජින්) එහෙම හිතන්න එපා
මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී හියුන්ග්-ජූ හමුවුණා.
ඔවුන් මගෙන් ආයතනික උපදේශනයක් ලබා ගැනීමට ඉල්ලා සිටියා.
වාතාවරණය අනුව විනිශ්චය කරන විට, නීතිඥ ජින් යූ-හී සමඟ
දේවල් හොඳින් සිදුවන බව පෙනේ .
ඒ කාන්තාවගේ තත්වය අමතක කරන්න අමාරු වෙන්න ඇති
නේද?
ඔබ එයට සමාව දෙන තුරු ඔබට එය ඔබේ හදවතින් ඉවත් කළ නොහැක.
හරි හරී
අද රෑ අපි එකට රෑ කෑම කමුද?
මම පස්සේ යන්නම්.
ඔයා මුලින්ම ආවා.
කරුණාකර ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
ඔහ්, මම මුලින්ම රියදුරාව යැව්වා.
[අමුතු පසුබිම් සංගීතය]
කුමක් ද?
මට තව බීමක් බොන්න කොහේ හරි යන්න ඕන.
අපේ ගෙදරත් හොඳ විස්කි තියෙනවා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මට හෙට වැදගත් රැස්වීමක්
තියෙනවා .
ඔහ්, මට පේනවා.
ආහ්, එහෙනම් කරුණාකරලා ඇතුලට යන්න, මම ඔයාව බස්සලා එන්නම්.
නැහැ, ඔබට කුලී රථයක් ගත හැකියි.
කරුණාකර ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
ඔහ්, මම හොඳින්.
මේ වගේ දවසක මම ඔයාට ගමනක් යන්න දෙන්න ඕනේ.
ජුන්හෝ
වෛද්‍ය විද්‍යාලයට යන්න මෙච්චර කැමති ඇයි?
තාත්තාට ඕන වෙයි ඔයා ඉංජිනේරු විද්‍යාවට හරි ව්‍යාපාර ක්ෂේත්‍රයට හරි ගිහින්
එයාගේ අඩිපාරේ යනවා දකින්න.
මමත් දන්නවා.
නමුත්
දරුණු ලෙස තුවාල ලැබූ කම්පන රෝගීන් සඳහා වන වෛද්‍ය පරිසරය
අතිශයින් දුර්වල බව ඔවුහු පවසති.
[මෙලන්චෝලි පසුබිම් සංගීතය]
ප්‍රතිකාර වැඩි වැඩියෙන් සිදු කරන තරමට, හිඟයන් වැඩි වේ.
මටත් මගේ සීයා වගේ
හොඳ වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න ඕන.
මට සමාජයට යහපතක් කරන්න ඕන.
ඔයාගේ සීයා වෛද්‍යවරයෙක්ද?
ඔව්
ඔහු ඉතා දක්ෂ වෛද්‍යවරයෙක් විය.
ඔබ වෛද්‍යවරුන් නොමැති පිටිසර ගමකට ගියහොත්
අවශ්‍යතා ඇති අයව රැකබලා ගනිමින් සිටියදී
ඔහු අසනීපයෙන් මිය ගිය බව ඔවුහු පවසති .
ඔබ සැබවින්ම අපූරු පුද්ගලයෙකි.
(හයිසුන්) අපේ ජුන්හෝ
ඇත්තටම අපූරු පුද්ගලයෙක් වගේ.
ඒ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට
අපි වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරමු .
ඔව්
[හයිසුන්ගේ සිනහව]
[හ්යුන්ග්-ජුගේ සුසුම]
රියදුරු, මොහොතක් ඉන්න.
(ලිපිය) ආහ්, ඔව්
ස්තූතියි. ඔයාට ස්තූතියි, මට සුවපහසු ගමනක් ගියා.
[ක්ලාන්ත සිනහව]
මටත් ගොඩක් විනෝදයක් ලැබුණා...
[කනස්සල්ලෙන් පිරුණු පසුබිම් සංගීතය]
ඒ කාන්තාව…
[මෝටර් රථ අගුළු ඇරීමේ ශබ්දය]
ඒ මගේ දරුවාගේ උපදේශකයා
[කාර් එකේ දොර වැහෙන ශබ්දය]
ඔබ මේ පුද්ගලයා දන්නවාද?
'පෞද්ගලික උපදේශකයෙක්'?
[කලබලයෙන් හුස්ම ගැනීම]
ඔයා ඒක දැක්කේ නැද්ද CEO?
රෙක්ස් සාදයේදී.
මම ඇතීනා.
'ඇතීනා'?
[සුළඟින් හමන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[මෝටර් රථයක් පණ ගන්වන ශබ්දය]
[අභූත හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
මම හිතුවේ මම මේක කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා කියලා.
මෙවර ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ වාරය බව පෙනේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒ කාන්තාවට හොඳ නමක්
නැහැ කියලා මට ආරංචි වුණා.
ධනවත් මිනිසුන් පොළඹවා
මුදල් කප්පම් ගැනීම සහ ඔවුන්ව බ්ලැක්මේල් කිරීම
[වෙවුලමින්]
ගොදුරු වූ එකම මිනිසා ඔහු නොවන බව පෙනේ.
(යූහී) නමුත් පෞද්ගලික උපදේශකයෙක්?
ඔයා හිතාමතාම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා
ළඟට ගියේ නැද්ද ?
මම ඒ ගැන බලන්නද?
උහ්, ම්...
මම අනවශ්‍ය දෙයක් කිව්වද?
නෑ, කරුණාකරලා පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
[පසුබිම් සංගීතය ගොඩනැගෙමින් පවතී]
ඔයාට ඇතුලට එන්න පුළුවන්.
ඔහ්, ඔව්, ස්තූතියි.
- ඔබේ මහන්සියට ස්තූතියි
- ඔව්.
මට සමාවෙන්න.
මම ඒක මීට වඩා හොඳට බලාගන්න තිබුණා.
[බියපත් හුස්ම ගැනීම]
[තද පසුබිම් සංගීතය]
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේ වගේ දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙලා නේද ඔයා ආවේ
?
ඇතීනා
ඒ නම කොහොමද...
මොකද මම එතන හිටියා.
දැන් දන්නේ නෑ වගේ රඟපානවද?
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ මේක CEO ගේ ගෙදර කියලා දැනගෙන එයාලා ආවා කියලද
?
මම ඔයාට කියන්නේ මේ විදියට ඒකට ප්‍රවේශ වෙන්න කියලා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී රෙක්ස් ඔයාට කිව්වද?
ඔයා හරිම රළුයි.
කෙනෙකුට ගරු නොකරන තැනක
තවදුරටත් ඉගැන්වීමට
කිසිදු හේතුවක් ඇතැයි මම නොසිතමි .
[උපහාසාත්මකව] ඉදිරියට යන්න, ඒක හොඳයි.
ඔයා හිතාමතාම මට ළං වුණා නේද?
ජුන්හෝ වගේම මමත්
වටිනා දරුවෙක් ඉන්න අම්මා කෙනෙක්.
අඩුම තරමේ, මම මගේ දරුවාගේ ඇස් හමුවේ
ලැජ්ජා සහගත කිසිවක් නොකරමි .
ජුන්හෝ, විභාග ඉවර උන ගමන්
මම පන්තිය ඉවර කරන්නම් .
[හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය වෙව්ලයි]
[තද පසුබිම් සංගීතය]
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා මගේ ඇස් මානයෙන් අයින් වෙන්න කියලා.
මම කිව්වා නේද මගේ වටේ ඉන්න එපා කියලා.
දැන් ඔයා ඕනෑවට වඩා දුර ගිහින්
පෞද්ගලික උපදේශකයෙක් විදිහටත් රිංගලාද?
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා මට හෙළි කරන්න වෙනවා.
මම ඔයාගේ අතීතය ලී හ්‍යුන්ග්-ජූට හැම විස්තරයකින්ම හෙළි කරන්නම්.
[බියගුලු සිනහව]
මම ඔයාට කිව්වා මම ඔයාට වඩා වෙනස් කියලා.
මට කේන්තිය නැති උනොත්, ඔයා වගේ කෙනෙක්ව මැරිල
වළලන්නත් පුළුවන් , දන්නවද?
ඔයාට ඕන තරම් යන්න.
මක්නිසාද මා භූමදාන කරන විට, ඔබත්
මා අසල භූමදාන කරනු ඇත.
[බියගුලු සිනහව]
ඔයා ඇතුලට ගියාම ලී හ්‍යුන්ග්-ජූට මොනවද කිව්වේ
?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා ඔයා කන්නලව් කළාද?
නමුත් ලී හ්‍යුන්ග්-ජූ ඔබව විශ්වාස කරයි කියලා ඔබ ඇත්තටම සිතනවාද ?
ඒ ඔයා තමයි.
ඒ අපිරිසිදු කටින්
මම ආයෙත් කියන්නම්, අමතක කරන්න එපා.
[මහපට ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
ඔයාගේ සැමියා ස්ත්‍රී දූෂකයෙක්.
මම ගොදුරක්.
ඔයා මේ විදියට දිගටම හැසිරුනොත්,
මම ඔයාට නඩු දානවා ජීවිතාන්තය වෙනුවෙන්, ඒ නිසා ලෑස්ති ​​වෙලා ඉන්න.
[වෙවුලන හුස්ම]
ඔබ සහ ඔබේ දියණිය
මෙතරම් කාලයක් ජීවත් වන්නේ මගේ සැලකිල්ල නිසාය.
ඒක මතක තියාගන්න, හරිද?
[දොර වැසෙන ශබ්දය]
[වෙවුලන හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
[කෝපයෙන් හුස්ම ගනිමින්]
(යූ සන්) ඔයා කිව්වද ඒ සියෝ හ්යී-සෙයොන්ග් කියලා?
ඔව්
අපේ දෙපාර්තමේන්තුවේ
මහාචාර්ය චා සොක්-ජින් ඉන්නවා .
මම දැක්කා ඔහු සියෝ හ්යේ-ස්යුංව
උපදේශකයෙකු ලෙස ගෙනාවා.
[බියගුලු සිනහව]
මම ගොඩක් පුදුම වුණා.
මහාචාර්ය චා සොක්-ජින්,
මිස් සියෝ හ්යී-සියුංව දන්නේ කොහොමද?
ඔවුන් පවසන්නේ ඔවුන් විශ්ව විද්‍යාල කාලයේ සිට මිතුරන් බවයි.
ඔවුන් ඔබට කොතරම් සැලකිල්ලක් දක්වනවාද කියා ඔබට කිසිම අදහසක් නැහැ.
[උද්යෝගිමත් සහ වික්‍රමාන්විත පසුබිම් සංගීතය]
"උසස් ක්‍රීඩාව"
ලයන් සොෆ්ට් විසින්
හිබල් කොටස් වලින් 8.7% ක් මිලදී ගන්නා ලදී.
අපි දෙවන විශාලතම කොටස් හිමියා බවට පත් වුණා.
[අර්ථවත් පසුබිම් සංගීතය]
(සෙල්ලම් කරන්න) කරුණාකර මාව පන්සලට බඳවා ගන්න.
'බඳවා ගැනීම්'?
අපේ සමාගමේද?
ඔව්
හයිබල්ගේ නීති උපදේශකයා කොහොමද ?
මම...
මම නියෝජිත ලී හමුවෙනවා.
පෞද්ගලිකව
හා ඇත්තම ද?
මම නියෝජිත ලීට උදව් කරනවා.
මා නිසා හොවොන්
හයිබල්ට සමීප විය.
එය කොහොම ද?
එසේ නම්, එසේ නම්
මේ මම, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා!
[හොචන්ගේ සිනහව]
(නෝ මහත්මිය) චෝයි මහතා
මම බලාගෙන ඉන්නවා, චෝයි මහත්තයාව විතරක් විශ්වාස කරලා.
ප්‍රගතියක් නැත්තේ ඇයි?
කරුණාකර නිහඬව ඉන්න මැඩම්.
ගුණවත් ලේලියක් සොයා ගැනීමට
ඒ තරමටම, බලා සිටීමේ කාලය
ද ගුණධර්මයකි.
[හුස්ම ගන්නවා]
ඔව්.
(නෝ මහත්මිය) මේ පාර නම් හොඳට යන්නම වෙනවා.
මෘදු හා ගුණවත් බිරිඳක් ලෙස
අතීතයේදී,
ඔවුන් සතුටින් සිටින තාක් කල් එය වැදගත් නොවීය, නමුත් දැන්
මොකද ඇය මගේ මුනුපුරාගේ අම්මා වෙන්නයි යන්නේ.
ඒකයි මම
මගේ අත් දෙක රෝල් කරගෙන මේ වගේ මගේ වැඩිහිටි දරුවාගේ කටයුතුවලට ඉදිරිපත් වෙන්නේ .
මේ කාරණය හොඳින් සිදුවුවහොත්,
මම නොමසුරුව දෙන්නෙමි.
මිනිසුන්ට අර්ථවත් සබඳතා ගොඩනඟා ගැනීමට උපකාර කිරීමට
වඩා විපාකදායක දෙයක් තිබේද ?
[අර්ථවත් පසුබිම් සංගීතය]
(ඒරන්) එහෙමද?
ඔයා මගේ දුවට ඉන්න
කිව්ව බව මට ආරංචි වුණ නිසා මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ .
මම හිතන්නේ දැන් කාලය ඇවිත්?
කාලය
මම මේක හදනවා.
මම දකියි.
කරුණාකර එය සැබෑ කර දෙන්න.
හනාම් ඉඩම නිදහස් කිරීමේ පොරොන්දුව
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්නම්.
(යූ-සන්) ඔබ නීතිඥ ජින් සමඟ
හොඳින් මුණගැසෙනවාද ?
ඔයා ඇත්තටම හරිම උණුසුම්.
කිසියම් හේතුවක් නිසා,
යමක් අතුරුදහන් වී ඇති බව මට පෙනේ.
හොඳයි
ඒ අර්ථයෙන්, මම හිතන්නේ මේ පුද්ගලයා
මම හිතන්නේ මේක ඔයාට හරියටම ගැලපෙනවා, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
[මහපට ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
බුද්ධාගමේ,
තේ සහ අධ්‍යාත්මික පුහුණුව පුරාණ කාලයේ සිටම එකකි .
[මෘදු පසුබිම් සංගීතය]
(උපදේශක) මුලින්ම බැලූ බැල්මට තේ පානය කිරීම
තේ කෝප්ප සේදීම සහ වතුර ඇද ගැනීම පමණයි
එය කෙනෙකුගේ පිපාසය සංසිඳුවා ගැනීමට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ, නමුත්
එවැනි සාමාන්‍ය හා එදිනෙදා කාරණාවලදී පවා
රේඛාවක් සහ මාර්ගයක් තිබේ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී හියුන්ග්-ජූ ක්‍රියාශීලී නොවන නිසා
මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි මැඩම්.
ඔබ එකම විනෝදාංශය බෙදා ගන්නේ නම්, ඔබට අනුග්‍රහය ලැබෙනු ඇත.
[තද පසුබිම් සංගීතය]
ඔයා දන්නවනේ, මම කොහොමත් ගෑනුන්ව
විශ්වාස කරන්නේ නෑ කියලා , එහෙම නේද?
ඒක ඇඳකට වඩා වැඩි දෙයක් නෙවෙයි අඩු දෙයක් නෙවෙයි.
මෙතරම් නිතර හමුවීමේ තේරුම කුමක්ද?
මම ඔයාට කියන්නේ නෑ ආදරේ කරන්න කියලා.
නිදාගන්න තැනක්? ඕනෑම දෙයක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස ඔබේ තනතුරේ එය භුක්ති විඳිය යුතුයි.
කෙසේ වෙතත්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු ලෙස,
වෙළඳ නාමයක් වැනි දෙයක් තිබේ.
ඔබ ඇත්තටම Highble හි වෙළඳ නාම වටිනාකම අගය කරන්නේ නම්
ඒක බොරුවක් වුණත්
පළමු වේදනාව සම්පූර්ණයෙන්ම මකා දැමිය
හැකි පරිපූර්ණ බිරිඳක් සහ
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී හියුන්ග්-ජූ පරිපූර්ණ පවුලක් ගොඩනඟයි
ඔබ එය පෙන්විය යුතුයි.
ඒක ආදරය නෙවෙයි.
මම කියන්නේ කුසලානයක් අවශ්‍ය බවයි.
[තට්ටු කිරීමේ ශබ්දය]
(සෙල්ලම් කරන්න) ඔව්
[සිනාසෙයි]
කොහොමද? ඔයා ඔෆිස් එකට කැමතිද?
මට ඇත්තටම ඒකට කැමතියි
. ස්තූතියි, ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
මම ගොල්ෆ් එක ලෑස්ති ​​කළා.
මම ඔයාට බුකිය ගැන SMS එකක් එවන්නම්.
ඔව්
ආ!
ඒක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලීගෙන් ලැබුණු රහසක්.
- පුදුමය
[එකට සිනාසෙමින්]
- හොඳ වැඩක්
- ඔව්
[දොර ඇරෙනවා වැසෙනවා]
[සිත්ගන්නාසුළු පසුබිම් සංගීතය]
සාමාජික ජියොන්ග් මි-ජින් සහ නියෝජිත ලී හියුන්ග්-ජු
පළමු තරගයට ඔබ හොඳින් සූදානම් වෙනවාද?
ඔයා රෙක්ස් කණ්ඩායමේ වැදගත් සාමාජිකයෙක් නිසා,
ඔයා මීට වඩා හොඳින් සූදානම් වෙලා හිටියා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
(යූසන්) ඇත්තටම,
ඒක රෙක්ස් කෙනෙක් වගේ නැත්නම් කමක් නැහැ.
ඔබට අලුත් අදහස් තිබේද?
ආදර විකට නාට්‍යයක් වගේ
මුළු අහස් විසිත්ත කාමරයම මල් වලින්
සරසා ගත්තොත් කොහොමද ?
(ජියොන්ග්-හරි) නැත්නම් සමහරවිට ඔබ දෙදෙනා ස්වභාවයෙන්ම
ඒ නිසා අපිට එකට ගොඩක් කාලයක් ගත කරන්න පුළුවන්
ඔය දෙන්නා විතරක් ගොල්ෆ් වටයක් සෙල්ලම් කළා නම් කොහොමද?
මුළු ජාත්‍යන්තර පරිපථයම කුලියට ගන්න
[රිද්මයානුකූල පසුබිම් සංගීතය]
[මෝටර් රථ එන්ජිමේ ශබ්ද නගා]
හෙලෝ, මේ ලී හ්‍යුන්ග්-ජූ.
(හොචන්) හේයි,
ඔයා අද කොච්චර හොඳට සෙල්ලම් කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
ඔයා මේ විදියට පුහුණුවීම් කරනවද?
- ඇත්තටම, කොල්ලනේ
- (මචං) මම ඔයාට කියන්නේ, තාරතාව හරි!
ඔහ්, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- ජ්‍යෙෂ්ඨ
- (හොචන්) අහ්
වාව්, මම බලාපොරොත්තු වූ ආකාරයටම!
[පුදුමයි]
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ආහ්, හයොංජු කියනවා අද හදිසි දෙයක් ආවා,
ඒ නිසා එයාට එන්න බෑ කියලා.
(හොචන්) ඊළඟ වතාවේ අපි එකට චිජේ කරමු.
[කනස්සල්ලෙන් පිරුණු පසුබිම් සංගීතය]
(හොචන්) ආහ්, මේ නීතිඥ ජින් යු-හී.
අනේ මන්දා, ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්
. හෙලෝ.
(හොචන්) අපි යමුද?
(මිජින්) නමුත් ඔබ මහාචාර්ය චා සොක්-ජින්ව දන්නේ කෙසේද
?
මම මෑතකදී ටිකක් දැනගත්තා.
ඔහු සැබවින්ම විශ්මිත පුද්ගලයෙක් විය.
[සිනා සමඟ මිශ්‍ර වූ හුස්ම ගැනීම]
ඔයා ඇමරිකාවේ හිටපු නිසා
ඔබ ප්‍රමුඛ ජාත්‍යන්තර උපදේශන කණ්ඩායමක
උපදේශකයෙකු බව මට ආරංචි වුණා .
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඉක්මනින්ම ව්‍යාපාරිකයින්ට
දේශනයක් පවත්වනවා කියලා .
මමත් ඒකට සවන් දෙන්න කැමතියි.
- අහම්බෙන්, විධායක MBA වැඩසටහනද?
- ඔව්
[Welcome Breath]
මමත් එතන දේශනයක් පවත්වනවා.
ආ...
[මිජින්ගේ සිනහව]
ඔයාට ස්තූතියි, මම අද ගොඩක් විනෝද වුණා.
ධාවන තරඟය හරිම විනෝදජනකයි,
මට වෙලාව ගැන අවබෝධයක් නැති වුණා.
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
ඔයා කොහේ හරි බොන්න යන්න කැමතිද?
[තියුණු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
ඊළඟට
[සිත්ගන්නාසුළු පසුබිම් සංගීතය]
හෙට මගේ කාලසටහනේ ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
(හයිසුන්) 'ජුන්හෝ
, ඔයාගෙ විභාගය හොඳට කරන්න. අපි ධෛර්යමත් වෙමු. සටන් කරනවා!'
ඔහ්, මින්ජි, යන්න කලින් මේක කන්න.
අම්මේ, මම අදට ටියුෂන් නවත්තනවා.
ඇයි?
අපේ මින්ජිව බලාගන්න විතරයි
"උසස්"
ඊයේ ඔයාට හොඳ කාලයක් ගත වුනාද?
ඔව්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මහාචාර්ය ජියොන්ග්, ඔහු ව්‍යාපාර පරිපාලනය පිළිබඳ ප්‍රධාන උපාධියක් ලබා ඇති බැවින්
ඔබට සුවපහසු අංශ
රාශියක් තිබෙන බව මම සිතමි .
ඔවුන් වෘත්තීය
හා බුද්ධිමත් විය.
සන්සුන් මිනිසුන්
ස්ථාවරත්වය සහ විශ්වාසය පිළිබඳ හැඟීමක් ලබා දෙයි.
ව්‍යාපාරිකයෙකුගේ බිරිඳක් සතුව තිබිය යුතු
වැදගත්ම ගුණාංගය ද එයයි .
හමුවීම දිගටම කරගෙන යාමට ඔබ කැමතිද?
ඔබ පැවසූ පරිදි
මම හිතුවේ ඒක කුසලානයක් තරම් නරක නැහැ කියලා.
[අර්ථවත් පසුබිම් සංගීතය]
අම්මේ!
(මිජින්) මම හිතන්නේ එයා මට කැමතියි. එයා කිව්වා එයාට
මාව නිතරම දකින්න ඕන කියලා.
ඒක හොඳයි.
මට කවදා හරි එකලස් කිරීමේ පුත්‍රයා සමඟ හමුවීමක් සංවිධානය කළ යුතුයි.
(යූ සන්) ඔය දෙන්නා
ඇත්තටම එකිනෙකාට ගැළපුණා.
ඔව්.
[මෘදු සංගීත වාදනය]
ඒ තරුණ කාන්තාව හරිම හොඳින් හැසිරෙන එක
මට ගොඩක් හොඳයි .
මහාචාර්යවරයෙක් වෙන එකත් හොඳයි.
ඇය ඇගේ මුනුපුරාට ද
හොඳ මවක් වනු ඇත .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ මධ්‍යම පාසල් ශිෂ්‍යයෙක් නම්
ඔවුන්ට අම්මාගේ ස්පර්ශය වඩාත්
අවශ්‍ය වන කාලය මෙයයි .
දැන් උපදේශකයෙක් ඇවිත් ඉන්න නිසා,
ඔවුන් මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා, නමුත්
අම්මා විතරද? කොහෙද?
'පෞද්ගලික උපදේශකයෙක්'?
මැඩම්, ඔයාගෙ ගෙදර
ටියුෂන් ගුරුවරයෙක්ට වුණත් මේ ගැන හොඳට හිතන්න වෙයි .
ඔබ තනිකඩයෙක් නම්
විශේෂයෙන් ප්‍රවේශම් විය යුතුයි .
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
අපේ සේඕ මහතා
මම මගේ සැමියාව ඉදිරියට යැව්වා, මම තනියම, නමුත්
ඔහු හරිම අවංක පුද්ගලයෙක්.
අහ්, කොරියානු විශ්වවිද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගත්තා.
මම ඩේචි-ඩොං හි ඇකඩමි උපදේශකයෙකු ලෙස සේවය කරන ඉතා නිහඬ ගුරුවරයෙක්.
සමාවෙන්න, නමුත් ඕනෑම අවස්ථාවක, ඔබේ නම ...
අහ්, 'සීඕ හ්යේ-සේයුං'.
[සිනාසෙන හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
ඔයාට බඩගිනි ඇති, කරුණාකරලා කන්න මොනවා හරි අරන් එන්න මැඩම්.
ඔව්, ඒක හරි.
[තද පසුබිම් සංගීතය]
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා ටියුෂන් යන්නෙ නෑ නේද?
ඇත්තටම ලෝකය යන්නේ ඔයා යන විදියට නෙවෙයි නේද?
හොඳයි
මම අද ගිහින් ඔයාගේ ඇත්ත අනන්‍යතාවය හෙළි කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා හොඳින්ද?
කවුද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
ඔයා විශ්වාස කරනවද නැද්ද කියලා බලමුද?
මේ ඔබේ අවසාන අනතුරු ඇඟවීමයි. හොඳින් සිතා බලන්න.
ඔයා ඇත්තටම පාරට වැටෙන්න
පුළුවන් .
ඒ වගේ තර්ජනයක් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
[පසුබිම් සංගීතය ගොඩනැගෙමින් පවතී]
ඒක වෙන්දේසියට දාන්න.
අනේ දෙවියනේ
[එකට සිනාසෙයි]
- ඔහ්, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, මිස්ටර් සේඕ
. - ඔව්.
ගුරුවරයා
[ස්පර්ශ කරන පසුබිම් සංගීතය]
යා
[නෝ මහත්මියගේ සිනහව]
[හයිසුන්ගේ විස්මයාර්ථය]
ස්තූතියි, ඔබ ඇත්තටම මහන්සි වුණා.
අනේ මන්දා...
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
මට ඇත්තටම ආඩම්බරයි.
අම්මත් ඇත්තටම පුදුම වෙයි.
මම කොරියානු භාෂාව හොඳින් කළ
පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
ඇයි ඔයා අම්මට කියන්නේ නැත්තේ?
ඇයි?
මට තාත්තව පාවා දෙන්න ඕන නෑ.
ඒක පාවාදීමක් කියන්නේ ඇයි?
තාත්තා තාත්තාම තමයි, ඔයා ඔයාමයි.
තාත්තා අම්මට වෛර කළත්,
ඔබේ ස්ථාවරය වෙනස් විය හැකියි.
තවමත්…
ඒක ඥාති බැඳීමක් කියලා ඔයා දන්නවනේ.
'ස්වර්ගික බැඳීම'
යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ සදහටම එකම පැත්තේ සිටීමයි .
මොකද ඔවුන් කුමන වැරදි කළත්, ඔවුන් එකම පැත්තේ.
අනෙක් අතට , සියල්ලට සමාව දී ඇති අතර
කෙනෙකුට ආදරය නොකර සිටිය නොහැක.
(නෝ මහත්මිය) ඕ
(නෝ මහත්මිය) සියෝ මහතා
මම රෑ කෑම ලෑස්ති ​​කළා, එහෙනම් එන්න මාත් එක්ක බොන්න.
නැහැ, ඊට වඩා
(හයිසුන්) ජුන්හෝ,
අපි අද පන්තිය අවසන් කරමු.
හැමදේටම ගොඩක් ස්තූතියි.
ගුරුවරයා
(නෝ මහත්මිය) සියෝ මහතා
මොකක්ද එකපාරටම අවුල?
මුලින්
අපි ඒක තීරණය කළේ ජුන්හෝගේ විභාග ඉවර වෙනකම් විතරයි.
මොකද ඒක දැනටමත් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සමඟ
සාකච්ඡා කරලා තිබුණු දෙයක් .
ජුන්හෝ, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ආයුබෝවන්
[දොර ඇරෙන ශබ්දය]
[නිහඬ හා දුක්බර පසුබිම් සංගීතය]
(නෝ මහත්මිය) ඔහුට රැකියාවෙන් ඉවත් වීමට බල කිරීමට ඔබට ඇති අයිතිය කුමක්ද ?
මම කුලියට ගත්ත කෙනා!
ඒක කොච්චර කණගාටුදායකද කියනවා නම් ඒකට අම්මා කෙනෙක්වත් නැහැ.
කාලෙකට පස්සේ පළවෙනි වතාවට, ඔයා ගුරුවරයෙක් වගේ මගේ පස්සෙන් එනවා.
හේතුව මොකක්ද?
(ජුන්හෝ) තාත්තේ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ගුරුවරයා කළ වරද කුමක්ද?
මම ඔයාට වඩා හොඳ ගුරුවරයෙක් හොයාගන්නම්.
මම එකාට වෛර කරනවා
මම ඔබට කියන්නේ, මිස් හයි-සියුං වගේ මට සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන් ගුරුවරයෙක්
නැහැ .
නෑ, ඔයා මිස්ටර් සියෝට ඒ තරම් කැමතිද?
ඒකෙ මොකක්ද තියෙන විශේෂත්වය?
අපට ඇත්තේ එකම ආත්මයකි.
මොකක්ද, 'ආත්මය'?
යන්තම්
ඒක අම්මා වගේම සුවපහසුයි, හොඳයි.
(ජුන්හෝ) දරුවා
මොකක්ද, තාත්තට කිව්වම ඔයාට ඒක තේරෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
කමක් නෑ, ඉක්මනට ටීචර්ව මෙහෙට එක්කගෙන එන්න.
[සුසුමක්]
(හ්යුං-ජු) මෙනවිය සියෝ හ්යේ-ස්යුං?
ආහ්, ඔයා මුණගැහුනා නේද?
ඔහු මගේ විශ්වවිද්‍යාල මිතුරෙක්.
ආහ්, මට පේනවා.
සුසුමක්...
ඉන්න, ඒත් ඔයා ඇයි එදා
මාව දන්නවා වගේ පෙන්නුවේ නැත්තේ ?
[සුසුම්ලමින්] මම එය කෙසේ කිව යුතුද?
මොකද එයා ඒ වගේ තැනකට එන යාළුවෙක් නෙවෙයි.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
පිරිමියෙක්වත් නෙවෙයි.
මම මගේ දුවව තනියම හදා වඩා ගනිමින්
කාර්යබහුල ජීවිතයක් ගත කරනවා .
රෙක්ස්ගේ අම්මත්
එයාව ලියාපදිංචි කළා වගේ.
එදින සාදයට පැමිණීම ද
[බියගුලු සිනහව]
මම පිරිමියෙක් හෝ වෙන කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මට කියන්න ඕන දෙයක්
තියෙනවා කියලා තේරුණා .
[සංකීර්ණ සුසුමක්]
[දොර අගුළු දමන ශබ්දය]
(හයිසුන්ග්) අම්මේ, මම සිල්ලර බඩු සාප්පු සවාරි ගිහින් ගෙදර ආවා.
- ඔහ්, ඔයා ආපහු ආවද?
- ඔහ්
අයු
[ජංගම දුරකථන කම්පන ශබ්දය]
- හහ්?
- අනේ මන්දා, පැටියෝ
ළූණු ඇත්තටම සැලකිය යුතු ප්‍රමාණයක්.
- (මි-ඕක්) හහ්? ඔව්
- (හයි-සියුං) අහ්
ආයුබෝවන්?
'වෙන්දේසියක්'?
[කනස්සල්ලෙන් පිරුණු පසුබිම් සංගීතය]
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
(මචං) ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
වෙන්දේසියක් ගැනද?
නෑ, ඔයා එකපාරටම අපිට යන්න කිව්වොත්...
ඔයා කොහෙද යන්න කියන්නේ?
නැහැ,
ඔබ තැන්පතුව ආපසු ලබා දිය යුතුයි.
මම එළියට ගියත් නැතත් කමක් නැහැ.
ඔයා කියන්නේ මට ආරක්ෂක තැන්පතුවක්වත් නැතුව
කොහේ හරි යන්න කියලද ?!
- හෙලෝ!
- අම්මේ, අපිව එළියට දානවද?
මේ මොන විකාරයක්ද? එකපාරටම වෙන්දේසියක්!
අම්මේ!
අම්මා ඒක බලාගනීවි.
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
- (හයි-සියුං) ජින් යූ-හී මහත්මිය?
- (නීතිඥ) ඔව්
ජින් යූ-හී මහත්මිය කොහොමද
අපේ ගෙදර වෙන්දේසියට දාන්නේ?
කුමන අධිකාරියකින්ද?
බලන්න
මම මෑතකදී සංස්ථාවේ නමින්
තාවකාලික ඇමුණුමක් තැබුවෙමි .
මෙය විසඳීමට
ජින් යූ-හී මහත්මිය එය තමන් විසින්ම නිකුත් කළ යුතුයි.
ඔයා ඔයාගේ සිතුවිලි විසඳගෙන වගේ.
එන්න
[දොර අගුළු අගුළු දැමීමේ ශබ්දය]
(වාදනය කරන්න) වාඩි වෙන්න
[දිගු සුසුමක්]
ඒ නිසා
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයා මට කිව්ව වචන
මම තාම උත්තර දීලා නෑ කියලා හිතුන නිසා ආවා .
කුමක් ද?
මගේ මහත්තයා ඔයාට කරපු දේ
ඔයා කිව්වා මට ජීවිතාන්තය වෙනුවෙන්
නඩු දානවා කියලා .
[සිනාසෙයි]
ඔයා අන්තිමේදී තත්වය
තේරුම් ගන්නවා වගේ නේද?
ඔබේ නිවස අහිමි වීම පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවේ නම්,
ඔබට නඩු පවරනු ලැබුවහොත්...
මම කොහොමද මින්ජි එක්ක ජීවත් වෙන්නේ?
ඒක හරි, ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඒ නිසා කරුණාකරලා මට කරදර නොකර
නිහඬව අතුරුදහන් වෙන්න.
එහෙනම් මම නඩුව අයින් කරන්නම්.
නඩු දාමු.
[මන්දගාමී සහ දුක්බර පසුබිම් සංගීතය]
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඒ කාලේ කවුරුත් මගේ මහත්තයාට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
මොකද මම පවා ඒ පුද්ගලයාව පිළිකුල් කළා.
නමුත් ඒ දවස
මට දැන් තේරෙනවා ඔයා කිව්ව දේ.
මම ඉක්මනින්ම අත්හැරිය බව
ඉතින් මම ආයෙත් උත්සාහ කරන්නම්.
ඒ නඩුව, ඔයා දිනනකම්
ලෝකය සත්‍යය දැන ගන්නා තුරු
මම අවසානය දක්වා එය දැකීමට උත්සාහ කරමි.
හොඳින් සිතා බලන්න
මේ ගෙදර
ඔයාගෙ මහත්තයායි මමයි
මට පුදුමයි එයාලා මොනවද කළේ කියලා.
(නම්-සික්) ඔහ්!
[එකට සිනාසෙයි]
[යූ-හීගේ සිනහව]
(නම්-සික්) හේයි, ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
- හහ්?
- හේයි
[සිපගැනීමේ ශබ්දය]
ඔයා යක්ෂයෙක්.
[ස්නිකර්]
සමහරවිට එහෙම වෙන්න ඇති.
නමුත් එහි ඇති වරද කුමක්ද?
සමහරවිට මට ඔයාව මරන්න බැරි වුණත්
මට හිතෙන්නේ මට ඔයාව මැරෙන්න පොළඹවන්න පුළුවන් කියලා.
මම ඒ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
[දොර වැසෙයි]
[වෙවුලමින් හුස්ම ගනිමින් සහ හැඬුම්]
[කෝපයෙන් හුස්ම ගනිමින්]
[සුසුමක්]
[ජංගම දුරකථනය කම්පනය වේ]
[සුසුමක් හෙළයි]
[අලංකාර ගායන සංගීතය ගලා යයි]
ඔයා මෙතනද? කරුණාකරලා මේ පැත්තට එන්න.
(හ්යුං-ජු) අයි
මම ඒ කාලේ ටිකක් සීමාව ඉක්මවා ගියා.
මට දැනෙන්නේ මම මගේ ගුරුවරයාට ලොකු වැරැද්දක් කළා වගේ.
මට ඉතාමත් කණගාටුයි
කිසියම් හේතුවක් නිසා,
මට මිනිසුන් විශ්වාස කිරීමට අපහසුයි.
විශේෂයෙන්ම කාන්තාවන්
මම නොදැනුවත්වම වරදවා වටහාගෙන ඇති බව පෙනේ.
කරුණාකර විවේක ගන්න.
ඒ කාලේ ගුරුවරයා
ඔබේ දරුවා ඉදිරියේ ලැජ්ජා විය හැකි
ජීවිතයක් ගත නොකිරීම ගැන ඔබ කළ ඒ ප්‍රකාශය
ඒ වචන
ඇත්තටම මගේ හදවතේ තදින්ම තැන්පත් වුණා .
ඇත්තටම, මමත්
ජුන්හෝ යනු
වඩාත් වේදනාකාරී අචිලස් කණ්ඩරාව ඇති තැනැත්තා ය.
මම ටික කාලෙකට පස්සේ පළමු වතාවට ගුරුවරයාට බැඳුණා, ඒ නිසා
මම ඔවුන්ව හොඳින් අනුගමනය කරනවා.
තාත්තා කෙනෙක් වෙලා ඔයාව කලකිරීමට පත් කරනවා
මට ලැජ්ජාවක් නෑ, ඒත්
අපේ ජුන්හෝ වෙනුවෙන් පවා
ඔබ නැවත එයි කියා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔබගේ උදව්වට මම කෘතඥ වෙනවා.
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
ඔව්
සීතල වෙන්න කලින් කන්න.
[සුසුමක්]
ඇයි ඔයා මෙහෙට ඇවිත් කරදර ඇති කළේ?
[කවුරුහරි පඩිපෙළ නගිනවා]
ඔයා කව්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවද කාමර අංක 302 ට එන්න?
මගේ මිතුරා ජීවත් වන්නේ 302 කාමරයේය.
[අමුතු ලෙස සිනාසෙමින්] ඇතුළට යන්න .
302 මහල් නිවාසය මගේ ස්ථානයයි.
මාමේ, ඔයා මගේ අම්මගෙ යාළුවෙක්ද?
'අම්මා'?
[සිනාසෙයි]
ඔහ්, ඔයා හරි.
ඔයා හයිසුන්ගෙ දුව කියලා මූණ පුරාම ලියවිලා තියෙනවා
, මින්ජි!
ඔව්, ඒ කන්ග් මින්-ජි.
[සිනාසෙයි]
නමුත්
සර්, ඔයා ඇත්තටම
මගේ අම්මගේ යාළුවෙක්ද?
මොහොතක් ඉන්න
ඒ මිනිසා මගේ අම්මාගේ විශ්ව විද්‍යාල මිතුරෙක්, සහ
මෙන්න, මම දැන් එකම පාසලේ වැඩ කරනවා.
'මහාචාර්ය චා සොක්-ජින්'?
අහ්, 'මහත්තයා/මිස්.', මහාචාර්ය
[සිනා]
ඔහ්, මින්ජි, තාම රෑ කෑම නෑ.
ඔබට කාලය තිබේ නම්
මම ඔයාට රසවත් දෙයක් අරන් දෙන්නද?
හ්ම්, හොඳයි!
(හ්යුන්ග්-ජු)
ඔයා ඒ දවසේ සාදයේදී මොනවද කියන්න හැදුවේ?
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
මිනිස්සු අහයි කියලා ඔයා හිතුවේ නැද්ද
?
මට කියන්න
මම ඔබ වෙනුවෙන් එයට සවන් දෙන්නම්.
එක දවසක්
[මන්දගාමී සහ දුක්බර පසුබිම් සංගීතය]
මගේ සැමියා කිව්වා දික්කසාද වෙන්න ඕන කියලා.
කාන්තාවක් සිටියා.
ඒ කාන්තාව කළ දූෂණය පවා
වසන් කරන අතරතුර
මගේ සැමියා ඒ කාන්තාවට සම්පූර්ණයෙන්ම විරුද්ධ වුණා.
සමාගම තුළ විගණනයක් ආරම්භ කර ඇති අතර
ඇගේ සැමියා මත සියලු දොස්
පැවරීම ප්‍රමාණවත් නොවූවාක් මෙන් ,
අවසානයේ දී
ඔවුන් මාව ලිංගික අපරාධකරුවෙකු ලෙස පටලවා ගත්තා.
පර්වතයක අද්දර සිටගෙන සිටි සැමියා
අන්ත තේරීමක් කළේය.
[හයිසුන්ගේ සුසුම]
මම ඒ වගේ කාන්තාවකට ආදරය කළා කියන කාරණය
ඔවුන්ට පවා
සමාව දිය නොහැකි බව පෙනේ.
ඒ කාන්තාව
ඔයා එදා පාටියට ආවා නේද?
ඌ කව් ද?
ඇත්තටම, ඊයේ වෙනකම් පවා
මට ඕන වුණේ ලෝකෙට හැමදේම කියලා
සහනයක් දැනෙන්න.
නමුත් මම අද මගේ අදහස වෙනස් කළා.
ඇයි?
ඒ කාන්තාව ඒකට සුදුසු කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒක මගෙන් සහ මගේ දුවගෙන්
හැමදේම උදුරගත්තා .
ඔයාට ඒක එච්චර ලේසියෙන් ඉවර කරන්න බෑ.
ඒ මොහොතේ ඇය වඩාත් සතුටින් සිටියාය...
මම ඔයාව පහළට ඇදලා දාන්නම්.
එතකන්
මම කාටවත් කියන්නේ නෑ .
[සුසුමක්]
මිස්ටර් සේඕ, ඔයාටත් ඒක ඇත්තටම අමාරු වෙන්න ඇති.
නමුත් කාලය ගෙවී යත්ම, මම
ක්‍රමයෙන් එයට ගොළු වුණා.
සමහර වෙලාවට,
මම මේ වගේ සොබාදහමෙන් වැළඳ ගත්තම
තනිකම පවා සුළු දෙයක් ලෙස දැනෙන්නට පටන් ගත්තේය.
හැමදේම තියෙන ඔයා වගේ කෙනෙකුටවත්
තනිකමක් දැනෙනවද?
[සිනාසෙයි]
ඒ ඔක්කොම තිබුණට ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
කවුරුත් නෑ.
[තද පසුබිම් සංගීතය]
(යූසන්) අපි එළියට යමු.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී හියුන්ග්-ජූ අන්ධ හමුවීමකට ගිය බව මට ආරංචි විය.
මොනවා උනත් කමක් නෑ
ඒ පුද්ගලයාගේ හදවත මට ඇවිල්ලා.
වෙනත් කාන්තාවක් හමුවීමෙන්
ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද ?
ඒ මුද්ද තෑග්ගක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඒක ටිකක් ලැජ්ජාවක්.
ඒ රාත්‍රියේ අර්ථ නිරූපණය
අපි එකිනෙකාගේ මුහුණු දැකලා වෙන් වෙනවා නම්
හොඳයි, ඉතිරිව ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
පසුව හැකියාවන් විවෘත කර ගැනීම සඳහා මම මුලින්ම හැඟීමක් ඇති කළ යුතුයි
.
එහෙම උනා නම්, ඔයා ඒක පිළිගන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මම හිතුවට වඩා
ඔයාට ටිකක් ඉවසීමක් නැති බව පේනවා .
ඒ මුද්ද යම් ආකාරයක පරීක්ෂණයක්ද
කියලා මට කල්පනා වෙනවා .
මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී හ්‍යුන්ග්- ජූ
ගැන බලාගන්නම් .
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි, බාධා කරන්න එපා.
මම හිතන්නේ ඔයා මිස් සියෝ හයි-සියුංව වඩාත් ක්‍රියාශීලීව පාලනය
කරගන්න ඕනේ .
නියෝජිත ලීගේ ගෙදරට
යන්න සහ එළියට යන්න ඇති.
දුර තව තවත් ළං වී ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මම සියෝ හයි-සියුං ගැන බලාගත්තා, ඒ නිසා
ඔබ ගැනත්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී...
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
ඒ කියන්නේ මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ අපේ ජුන්හෝව
හොඳට බලාගන්න කියලා .
නැහැ,
මට ඔබේ බිරිඳගෙන් ඕනෑ තරම් ලැබුණා.
කරුණාකර ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එපා; ඒක මගේ අවංකභාවයේ ලකුණක්.
- කරුණාකරලා එයාලව ආරක්ෂිතව ගෙදර එක්කගෙන යන්න
- ඔව්, තේරුණා.
නැහැ, මම ඔබේ කාරුණික අභිප්‍රාය පිළිගන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි
[නාට්‍යමය පසුබිම් සංගීතය]
[මහපට ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[පසුබිම් සංගීතය ගොඩනැගෙමින් පවතී]
[ජංගම දුරකථන කම්පන ශබ්දය]
[දුක්බර පසුබිම් සංගීතය]
ඔව්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි
ඔව්, සර්, මෙච්චර රෑ වෙලා ඔයාට කරදර කළාට මට සමාවෙන්න.
ජුන්හෝ ගුරුවරයා
හමුවෙන්න ගියා වගේ.
කුමක් ද?
මෙය සමාලෝචනය කිරීමෙන් පසු කරුණාකර මාව සම්බන්ධ කරගන්න,
මම වහාම ලිපිය එවන්නම්.
මම ජුන්හෝ එක්ක හරියට කතා කරන්නම්.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඔව්
[අවසන් නාදය අමතන්න]
(ගෘහ පාලක) නියෝජිත
ජින් යූ-හී කියලා කෙනෙක් බලන්න ආවා.
කුමක් ද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
[සුසුමක්]
කරුණාකර පළමුව එය විවෘත කරන්න.
(ගෘහ සේවිකාව) ඔව්
ජුන්හෝ!
[වෙවුලන හුස්ම]
[තද පසුබිම් සංගීතය]
මේ වෙලාවේ
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද ?
ඔයා ජංගම දුරකථනයක් පාවිච්චි කරන්න
දන්නේ නෑ වගේ .
ආ
මට පිළිතුරු දෙන්න අමතක වුණා.
කරුණාකර මුලින්ම අසුන් ගන්න.
[තියුණු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
මට මේක ලැබුණේ තෑග්ගක් කියලා හිතාගෙන, නමුත්
[බියගුලු සිනහව]
මම ටිකක් අහිංසකයි.
ඒ රාත්‍රියේ මිල නම්
මම ගෞරවයෙන් ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඔබ ආත්ම විශ්වාසය ඉක්මවා ගොස් ඇති බව පෙනේ
- ඔබ අහංකාර ලෙස පෙනේ.
මම චේබෝල් කෙනෙක් නම්,
කොන්දේසි විරහිතව හරි කියනවා.
මම ඔයාට ඒ වගේ කාන්තාවක් වගේ පෙනුනද?
ඒක ගොඩක් දුර යනවද?
ඒක තෑග්ගක් නම්,
මම ඒක තෑග්ගක් විදිහට පිළිගන්නවා.
ඇයි ඔයා ඒක ඔයාට ඕන විදියට අර්ථකථනය කරන්නේ?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී හියුන්ග්-ජූ
ඔබ සංවිධානය කිරීමට සැබවින්ම කැමති බව පෙනෙන නිසා,
මම එය ඔබ වෙනුවෙන් නිවැරදිව සාරාංශ කරමි.
මට මුල ඉඳන්ම ඔයා ගැන කිසිම
උනන්දුවක් තිබුණේ නැහැ .
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චෝයි කොච්චර බල කළාද කියනවා නම්
මම ඔහුව එක පාරක් මුණගැහුණා.
ඔහු අන් අය කෙරෙහි මූලික ආචාරශීලී බවක්
නොතිබූ පුද්ගලයෙකි .
හොඳින් සවන් දෙන්න
මම ඒ දවස සතුටින් ගත කළේ මට ඒකට කැමති නිසා .
ඒ ඔයා නෙවෙයි, මම.
සහ දැන්
මම ඔයාව බලාගන්නම්, තේරුණාද?
[පසුබිම් සංගීතය නතර වේ]
[මහපට ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
මොකද වුණේ?
ඔයා ගුරුතුමාගේ ගෙදර නිදාගෙන ඉන්නවා කිව්වා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මට කියන්න, මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා නේද?
මම අම්මට මගේ කොරියානු ලකුණු කිව්වා.
ඉතින් එයාලා මට එන්න කියනවා.
ඇත්තටම? ඒක හොඳයි.
ඔයා අම්මව බලන්න ගිහින් ආපහු එනවද?
ඇයි?
අම්මා තමයි
මම හොඳින් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
මම නැතුව ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
හොඳයි, මට ඒ වගේ සිතුවිලි දිගටම තිබුණා.
මම තවදුරටත් ඒක දිහා බලන්න කැමති නැහැ.
[නොස්ටැල්ජික් පසුබිම් සංගීතය]
අපි කොහේ හරි ගිහින්
හිතේ හැටියට රසවත් දෙයක් කමුද?
ඒක තමයි.
මම ගෙදර යනවා සෙල්ලම් කරන්න.
[බැන වදිනව වගේ] උහ්-හුහ්
ඔයාට ස්තූතියි
හරි, ඇතුලට යන්න.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් ඕනෑම වේලාවක මට කතා කරන්න.
ඔව්
ගුරුවරයා
어
(සෙල්ලම් කරන්න) මේ වගේ
රහසිගතව තනියම මත්පැන් බොනවා
ඔයාට තනිකමක් නැද්ද?
[අමුතු පසුබිම් සංගීතය]
ඔබට වයින් වීදුරුවක් අවශ්‍යද?
ඔයා කැමති කුමකට ද?
(සෙල්ලම් කරන්න) හ්ම්
මම තෝරා ගන්නම්.
දේවල් මේ විදියට සිද්ධ වෙලා තියෙන නිසා
මිතුරන් පමණක් වෙමු.
බොන යාළුවෝ
[සිනාසෙයි]
අපිට සමාන වයින් රස තියෙන බව දැක්කම...
කුමක් ද
හරි, බොනවා යාළුවා.
ගුරුවරයා
අපි එක වටයක් සෙල්ලම් කරමු.
මම ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නම්.
හරි, මගෙන් ඔයාව නිදහස් කරන්න කියලා ඉල්ලන්නේ නෑ නේද?
[ජුන්හෝගේ හිනාව]
මම ප්‍රාථමික පාසලේ ඉන්න කාලේ, මම මගේ තාත්තා එක්ක නිතරම ගේම් ආකේඩ් එකේ ජීවත් වුණා ...
(හයිසුන්) උහ්
[සිනා]
ඒ කාලේ ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි.
[හයිසුන්ගේ දුර්වල සිනහව]
[පසුබිම් සංගීතය ආතතිය වැඩි කරයි]
[අවසන් සංගීතය]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥